您好，欢迎收看另一个视频今天的主题是心理学和交易
在今天的视频中，我将尝试介绍将成功交易者与其他人区分开来的原因
失去交易者的心理方面，我最近在《金融时报》上阅读了《交易》一书。
马克·道格拉斯（Mark Douglas）的区域马克·道格拉斯（Mark Douglas）认为，主要因素
将赢家与输掉交易者区分开是一种思维定势，然后他在书中
试图教您如何在此视频中获得正确的制胜心态
将尝试提出他和我自己的一些观点，以发展制胜法宝
在交易中的态度，但首先是为什么心理学和交易如此重要
交易是非常独特的活动，与我可以进行的其他活动不同
想象在某些情况下甚至与我们已经获得的某些信念相矛盾
让我们举个例子，大多数人认为
您投入的工作越多，例如得到的结果就越好
大多数工作是按小时支付的，但这不一定适用于
进行交易只是因为您花费了无数的时间来分析基本面
技术或资产的其他任何内容并不意味着您会赚钱
您甚至可能会亏本，花了无数小时的交易
进行交易准备是一项非常激动人心的活动，因为看到您的
辛苦赚来的钱在眼前消失并不容易，但也有可观的收益
确实会影响您的情绪交易始终给我们带来不确定性
可能一天会赔钱，但您也可能会赚钱
看到人们因一项不良交易而损失数周甚至数月的收益的情况并不少见
但是，重要的是要避免情绪化的交易放任
情绪影响您的交易决定会大大降低您的交易量
交易表现时，很难控制自己的情绪
辛苦赚来的钱就行了马克·道格拉斯（Mark Douglas）提出了五种所谓的
他的书中的基本真理可以帮助交易员建立成功的心态，我将
现在介绍这五个基本真理第一个真理是任何可以
本质上发生的市场不是数百万种不同的东西
人们表达对不同资产的想法
资产价格偏低会买那些认为资产价格偏高会
卖出，其他人将等待更好的机会，但每个交易者
这数百万人会影响价格，因此从理论上讲
是可能的，但即使一切皆有可能，但并非一切皆有可能
资产价格将上涨数百％的可能性是
相对较小，但是可能性不为零，这可能会带来
我们了解第二个基本事实，您无需知道会发生什么
接下来为了赚钱而发生的事情，您不仅不需要知道什么是
接下来将要发生的你不知道会发生什么
接下来，我们了解到市场已经一无所有，数以百万计的市场
如果您知道接下来会发生什么，人们就会表达自己的信念
必须要熟悉所有数以百万计的人的信念
人们与标记物互动时，可以肯定地说这是不可能的，但是
没关系，如果您有，您仍然可以在市场上赚钱
具有真正优势的交易系统，这实际上无关紧要
下一步发生下一次交易的结果与马克·道格拉斯无关
他以一个赌场为例来说明这一点，赌场拥有真正的优势
在他们的身边，让我们以轮盘赌为例
赌场比在赌博游戏中赔钱更有可能赚钱
轮盘赌，但是他们不知道下轮盘赌会发生什么
旋转也不关心他们是否很可能在下一轮轮盘赌上赔钱
但这对他们来说并不重要，因为他们知道他们将长期获胜
只要您拥有交易系统，
您要做的真正的优势就是坚持那个交易系统
只要坚持，您接下来的一两个或什至更多的交易就无关紧要
从长远来看，您的计划中的数字将自行解决
下一个基本事实是，胜利和胜利之间存在随机分布
给定变量的任何给定变量的损失
与先前的事实并存，只是因为赔率对您有利
并不意味着您是对的，让我们看一下我们的赌场示例
再次赢得轮盘赌的几率非常有利于
赌场，但这并不意味着他们会赢，保证他们会
在某些游戏上仍然赔钱马克·道格拉斯（Mark Douglas）简要介绍了这一点
如果您确实是硬币摘录的示例，则摘自本书的简短摘录
相信获胜与失败之间的随机分布，您真的可以
如果您掷硬币并猜对了，您会感到被市场出卖了
一定期望在下一个翻转中是正确的，仅仅是因为您是正确的
在最后一次，如果您错了，那么在下一个翻转中您不会期望是错误的
在最后一个翻转中，让我们继续讨论第四个基本事实
边缘无非是更高概率的指示。
一件事情发生在另一件事情上，希望这是相对简单的
现在，我再次使用赌场示例在以下游戏中对此进行解释：
轮盘赌赌场比亏钱有更高的赚钱几率
所以这就是他们的优势最终的根本真理是
如果不是这种情况，那么市场是唯一的，这意味着每一个
之前与市场互动过的个人和实体
将不得不再次做完全相同的事情，他们都必须进入
像上次一样退出他们的职位或多或少是不可能的，
因此，如果时刻不是唯一的，那么市场中的每个时刻都是独一无二的
将不得不知道每个不可能再次出现的变量，那么什么是
首先要了解这五个基本事实
具有具体规则的具体交易系统，否则您将没有
边缘，然后交易将是毫无意义的，记住随机交易会导致
除交易系统外的随机结果，您还需要一个交易计划
每次交易前都要制定交易计划，这一点非常重要
在开始交易之前制定交易计划，因为那是唯一的时刻
在您输入“ a”之后，您仍然可以100％理性地思考
交易您的来之不易的钱有风险，那么您的情绪就会影响
您在制定交易计划的一些关键组成部分时所做出的决定应该是您的最大
冒险最大回报风险回报率退出点进入点
您的调整点您的头寸规模，理想情况下甚至更大
如果您真正相信这五个基本真理，您将
例如，如果您在每次交易之前自动创建交易计划
真的相信你不知道接下来会发生什么
一切皆有可能，如果有的话，您将始终定义风险并减少损失
您相信自己的优势和所有真相，为什么您会从自己的信念中做到这一点
交易计划，为什么您要报仇交易或加倍以弥补损失
从以前的交易中，如果您相信，您为什么会感到情绪上的痛苦
您的边缘赌场是否会因为只是一次失败而感到情绪上的痛苦
轮盘游戏否，您也不应更具体地制定交易计划
如果您在坚持交易计划时遇到困难，那就更好了
从理论上讲，您的交易计划应如此具体，以使您能够
交给别人，然后他可以执行整个计划而无需
问你一个越具体的交易计划就越少思考
关于您将要做的事情，因此您将更机械地交易另一种
如果您知道，以更机械的方式进行交易的技巧是使用交易警报
如果价格达到一定水平，他们将退出或调整头寸
您可以在达到该价格后立即在该点设置警报
您会收到通知，可以调整自己的位置而无需考虑
关于它，或者您可以使用自动订单，例如止损或
接受获利订单，但可能是其中最重要的要点之一
视频是您应该小额交易，绝对不要冒险
如果您真正接受风险，则一笔交易占总资本的百分比
在进行交易之前，保持仓位规模小，您将永远不会
晚上睡不着会记住你不知道
接下来会发生，因此下一次交易的可能性不大
如果您一次冒险冒所有风险，那么您将是一个失败者，下一次交易将
成为失败者，您将一次失去所有资本，这是一场灾难，
您永远都不要冒险，这也是为什么赌场说他们知道的下注限制
如果有人想下注，他们很可能会在轮盘赌的一场比赛中输掉
一场轮盘赌上的数百万美元赌场可能会下降
因为它知道赔率并没有太大的优势，只是他们的优势
从长远来看，当出现次数足够多时，您真的可以使用
应该以与您的交易相同的方式思考，因此永远不要冒太多的风险
如果您现在对看似有利可图的事物熟悉的话，可以立即获得资本
交易系统，但以某种方式无法使其持续获利
可能是由于您的心态所致，所以与其尝试学习大量的新交易，不如尝试
如果您愿意的话，可以尝试更多地专注于心理学的策略
我强烈建议马克·道格拉斯（Mark Douglas）在该地区进行交易，这是一本精湛的书，
教您如何培养充满启发性的成功心态
我们的心动时刻，我认为这是任何交易者的必读内容，尤其是
对于那些努力保持一致性的人，非常感谢您的收看
如果您喜欢这种视频，并且想了解更多有关此视频的信息，
如果您想留下来，贸易访问会和我保持冷静
调校类似的内容，并希望支持该频道，别忘了
订阅